---
layout: ../layouts/MarkdownLayout.astro
title: プライバシーポリシー
---

# プライバシーポリシー

Yuzunix Works（以下、「当事業者」といいます。）は、本ウェブサイト上で提供するサービス（以下、「本サービス」といいます。）における、ユーザーの個人情報の取扱いについて、以下のとおりプライバシーポリシー（以下、「本ポリシー」といいます。）を定めます。

## 第1条（個人情報）

「個人情報」とは、個人情報保護法に定める情報であり、ユーザー識別に関連する名前、メールアドレス、IPアドレス、Discord ID 等を指します。

## 第2条（個人情報の収集方法）

当事業者は、ユーザーが本サービスを利用する際に、メールアドレス、ユーザー名、Discord ID などの識別情報を取得することがあります。

## 第3条（個人情報を収集・利用する目的）

当事業者が個人情報を収集・利用する目的は、以下のとおりです。

- サービスの提供および運営のため
- お問い合わせ対応のため（本人確認を含む）
- 重要な変更や保守に関する通知のため
- 不正利用・利用規約違反等への対応のため
- その他、上記に関連する目的のため

## 第4条（利用目的の変更）

利用目的が変更前と合理的な関連性を有する場合に限り、利用目的を変更することがあります。変更後の目的は、本ウェブサイト上で通知または公表します。

## 第5条（個人情報の第三者提供）

当事業者は、以下の場合を除き、ユーザーの同意なく第三者に個人情報を提供しません。

- 法令に基づく場合
- 人の生命・身体・財産の保護に必要な場合
- 公衆衛生や児童健全育成の必要がある場合
- 国の機関等への協力が必要な場合

なお、以下に該当する場合は第三者提供に当たりません。

- 利用目的の範囲内での委託
- 合併・事業承継による移転
- 共同利用について、ユーザーが容易に知り得る状態にある場合

## 第6条（個人情報の訂正および削除）

ユーザーは、自己の個人情報の訂正・追加・削除を請求することができます。当事業者は必要に応じて速やかに対応し、その結果を通知します。

## 第7条（個人情報の利用停止等）

ユーザーより、個人情報が不正に取得された、または利用目的を逸脱しているとの申し立てがあった場合、当事業者は事実確認の上、必要に応じて利用停止や削除等を行います。

## 第8条（Cookie等の利用について）

当団体が提供するサービスでは、将来的にアクセス解析（例：Google Analytics）や広告配信のために、Cookieや類似の技術を使用する可能性があります。  
これらの技術は、ユーザー体験の改善や統計的な利用分析を目的として使用され、個人を特定する情報を含むことはありません。  
Cookieの利用を希望されない場合は、ユーザー自身でブラウザの設定から無効にすることが可能です。

## 第9条（プライバシーポリシーの変更）

本ポリシーの内容は、法令に別段の定めがある場合を除き、事前の通知なく変更することがあります。変更後のポリシーは、本ウェブサイトに掲載された時点から効力を生じます。

## 第10条（お問い合わせ窓口）

本ポリシーに関するお問い合わせは、以下の窓口までご連絡ください。

- 名称：Yuzunix Works
- メールアドレス：support@yuzunix.dev

---

制定日：2025年5月17日  
最終改定日：2025年5月21日

以上
